Ash cariño, quédate aquí y juega en tu computadora,
¿vale?
Está bien
Y consigue este
¿Tienes alguna idea de lo que acabo de entrar en mi
habitación?
ha sido saqueado
es una escena del crimen
Quiero saber quién es el responsable de esto ahora.
Lamento escuchar eso señora
Por favor cálmate
llamaré a seguridad
Lo que parece ser un problema Señora
El problema es que un bicho raro entró en mi
habitación.
Escribí algunas cosas raras en la pared y me fui
mientras
Ustedes estaban sentados sobre sus traseros.
Tendremos toda la sala limpia para ti.
No necesito una nueva habitación
quiero saber quien es el responsable de esto
no me escuchaste
te lo aseguro
Nadie tiene acceso sin habitación reservada.
¿Estás seguro de que no fue alguien que conoces?
No, quiero ver el metraje ahora mismo.
Quiero ver quien entró y salió hoy de mi cuarto.
Me temo que no es posible
Lo comprobaré todo por ti
Pero te aseguro que nadie ha estado en tu
habitación.
no me crees
Sólo ve y compruébalo ahora mismo, está justo ahí.
Le creemos señora
Y llegaremos al fondo y haremos todo.
Pero permítanos trasladarlo a su suite.
Lo entiendo, está bien, lo que sea
Olvídalo
Listo, compruébalo mamá.